Добрый день, коллеги! Доказывать, что нужно использовать систему контроля версий, уже давно не нужно. И Git занял тут лидирующую позицию, стремительно вытеснив SVN. Но это инструмент, а инструментом нужно уметь пользоваться, чтобы добиться лучших результатов. Как топором, один человек сможет просто срубить дерево, а другой из этого дерева сможет сделать великолепную скульптуру. Так и с помощью Git, один человек сможет просто не потерять результаты своего труда за день, а другие смогут организовать совместную работу над проектом нескольких сотен человек. Да так, что о любой строчке кода можно будет и через пять лет сказать, откуда она взялась и для чего нужна.

Постараюсь рассказать для начинающих и не очень разработчиков, как оформлять свои коммиты, чтобы их максимально быстро и без претензий принимали в любые проекты, как опенсорсные так и коммерческие.
